好了 那么我们把两个核心的性能优化就讲完了
一个构建性能 一个传输性能
也只能做到这样子了
然后呢 其他的优化里面呢 我们讲主要讲两个
因为这两个呢 我实在不知道该放到什么地方了
一个呢 是ESLint
它是代码风格检查
下面可能咱们讲这个
邦诺来这 这个
这个是呢 就是邦诺的分析
我们下面可再说 这里可能我们来学习ESLint
代码风格检查 这啥意思呢
就说你们以后呢 到公司里边写代码
如果说一人写一个样 没有一个规范的话
都是符合与法要求的
与法都没问题 都能运行
但是没有规范的话 那么相互沟通啊
相互协作 就是起来的就会遇到很多的问题
其实呢 也间接的影响了开发效率
因此呢 代码风格呢
也其实我们到一个公司里面需要统一的
但是呢 又有一个问题 就是
每一个公司呢 可能风格又不太一样
这就是一个问题
那么有没有什么工具能够检测出我们的风格
是不符合公司要求的呢
那么这个工具呢 就是ESLint
它不会影响到我们的执行代码
我们代码都是正确的 没有什么影响
只剩了这个风格 规范部队
它主要是做这么一个检查的
你要说它特别重要吧
它又不影响我们的写代码执行
你要说它没用吧 它肯定是
用处还蛮重要的
因为一个公司里面必须要有个规范
好 咱们来看一下我们的这一颗的课件
这一颗其实跟那个WePack
就没有任何关系了 没它关系了
ESLint它就是一个风格检查工具
如果说的写代码呢 不满足要求的风格的话
那么就会给予警告或者是错误
它的官网在这 民间中文网在这
它没有中文 但是呢 有个民间中文网
这个民间中文网我觉得还不错
做得还不错
所以说大家呢
就可以去看这个民间中文网
有这个民间中文网其实蛮好的
为什么呢
如果说没有这个玩意的话
我这个这一颗会讲起来非常头痛
我就跟你们说哪些规则常见的
你们要去用
有这个民间中文网的话
我就发现
只要给你介绍它怎么去用
这个ESLint怎么去用
规则我可以一个都不介绍
因为个网站写的很清楚
以后我们就可以看到了
首先我们来看它使用
使用的话
它可以跟那个构建工具一起使用
但是更多的时候
我们需要搭配编辑器使用
因为如果说你没有一个编辑器的配合的话
你光靠一个构建工具的话
那要每次打包的时候
你才看得到你的代码问题在那
而且是一场在控制台里面给你显示
就非常的头痛
所以说我们通常会跟那个编辑器结合
这样子我们写代码
风格一旦不满足要求
它马上就可以提示了
就不用等到打包的时候了
当然有的时候
我们还是可能会跟那个构建工具
但是那编辑器肯定要用的
它支持很多的编辑器
编辑器里面有很多的插件
比如说atom subline
或者是我们现在用的VSCode
它都有相应的插件
所以说我们VSCode里面
就安装一个插件就行了
Yes Linz
安装这个插件
收一下吧
Yes Linz
就这个插件
就这个
安装就完了
就特别简单
那么这个插件
它就可以跟编辑器结合了
它这个编辑器里面给你提示
你代码哪些问题
但是这个插件
它没法自动完成
它的功能
其实还是要交给
Yes Linz这个库
所以说你还是要安装这个库
如果说你没有安装的话
它还是不能起作用的
那么怎么安装呢
你可以用局部安装
就在工程里面安装
也可以全局去安装
如果说你全局安装的话
那么以后局部都不用安装了
它都可以检查
那就看你自己
这个是可以全局安装的
当然也可以在工程里面安装
如果都没有的话
就没法完成检查
另外一个呢
它在检查的时候
就是这个库在检查的时候
它一旦一个配置文件
这个配置文件叫Yes Linz RC
这个配置文件呢
如果说你没有的话
它也不会进行检查的
OK 这是两个东西都必须要有
所以说我们要首先安装这个库
那么这个库呢
你可以全局安装
也可以局部安装
那我们这里就局部安装吧
局部安装
我们这里呢
不用git了
这个batch了
我们用power share
为什么呢
因为它里边有一个
它安装过后有些命令
那么有些命令呢
这些命令呢
我们可以用也可以不用
如果说没用的话
它可能会出现一些交互式的
就是那个命令
要跟你交互
要跟你问一些问题
那么用那个gitbatch呢
可能交互式呢
就会出一些问题
因为gitbatch在Windows里面
那个交互
总共有的时候要出问题
所以我们用那个power share
其实我这里说一下
这个命令工具就是个
控制台
我们在Windows环境里面
最好用power share
为什么给大家用这个gitbatch呢
我平时用gitbatch
为什么用这个玩意呢
因为好看一点
就是你们在那个
看那个课程的时候
前面不是一个盘幅嘛
对吧
我们的路径
它是把路径的
放到第一行的
然后后面一个多了体式幅
在这里输入命令
这样看得清楚一点
如果在power share里面
它前面有一长串
所以说呢
因为我的目录白的比较深
给大家解释一下
是这个原因
那么用power share
在Windows里面是比较好的
那么这里呢
我们在这里输入一下吧
NPMI
很浪迹吧
只要安装就行了
甭管是你的什么开发倚带
这个也肯定是开发倚带
因为这个开发倚带
和那个普通倚带的话
它要什么时候才有意义呢
它是要你把这个包
发布出去给别人用的时候
才有意义
你如果说你不发布出去的话
这个玩意儿其实无所谓的
那么这里呢
我们很浪迹
然后呢
这里
我们干嘛呢
这里我们安装那个eslint
安装吧
那么这里呢
第三步呢
我们是创建配置文件
配置文件的话
你可以手动创建
无非就是这个文件吧
那么也可以使用那个
交互式命令
就是安装好了过后
它就会给你提供一个命令
用交互式命令来创建
这样子呢
方便一点
所以说我们可以用交互式命令
eslint
init
初始化
OK
NPX
eslint
初始化
init
OK 那你看啊
它会给你问一些命令
那么来解释一下
这命令什么意思啊
第一个命令
how would you like to use eslint
它说你希望怎么来使用eslint
第一个呢就是
那个检查
直检查那个代码的
就是那个语法
另一个呢是检查语法
还要发现一些问题
而且其他问题
那么第三个呢
是检查语法发现问题
还要强制代码风格
我们这里呢
就选择第三个嘛
第三个嘛
What type of your modules does your person use
你的就是工程的
希望呢使用什么样的模块化
一种是呢
GS模块化
就是es6的模块化
一种是common GS
那么它建议你不要滚用
用一个就用一个
那么没有模块化
就选第三个
那么我们这里有模块化
选择第一个吧
问你呢
你的框架呢是
又没有用框架啊
如果用框架的话
用rex的还是用vue
我们没有用框架
你们可能还没有学
那么请问你的工程
是不是用了type script
你们以后要学习这个玩意
那么我们这没有用
那么请问你的代码呢
运行的环境是什么
是浏览器环境呢
还是漏的环境
你这个可以多选的
用spec就可以选择
浏览器环境
漏的环境可以都选
那么我们这里
只有浏览器环境吗
只有浏览器环境
那么我们这里回测
他问你
使用一个流行的
style guide
就是使用一个流行的
就是风格
使用一个流行的风格
他说
我知道了
我刚才选择了一个style
对吧 刚才选择style
I'm the question about your style
you is popular
变成一个最受欢迎的
就是代码风格
这些风格呢
其实我们都可以自己配置的
可以自己配置
那么他请问你的配置文件呢
是哪种格式
一种是GS
GS格式
一个是YAM
YAM这个格式呢
大家应该见过吧
在什么时候见过
YAM这个格式
一个是接生格式
接生格式的话
大家都清楚
我们用接生格式
无所谓吧
这些都是不同的格式
不同的格式
来完成那个配置
那么这样子
他就给你生成那个配置文件
你看
我的
噢 明白了
我那个拍给你的节省都没有
我得有一个拍给你的节省
我刚才都没有
没有接那个拍给你的节省
OK
重新来一次
也是另一种
好 来吧
重新来一次
第二个吧
风格我们自己配置
难得去用它的
java script modules
我们使用这个
然后没有框架
没有type script
浏览器
接生格式配置
是吗
他说无法找到拍景节省file
我刚才不是切成创建了吗
npm index
怎么了
等一下
我这个
哪个地方出问题了
等一下哪个地方出问题了
拍景节省
is it OK
yes
这样子来创建了
创建了过我们再来一次
麻烦
好
第二个
第一个
没有
browser
接生
他说拍景节省
他就这里有检测到
一开始我就有问题
一开始我没有建立这个东西
他检测到现在没有
拍景节省里面没有写
安装
安装一次
主要是拍景节省里面要出现
不然他认为你没有安装
这些东西
无负义就是创建一个配置文件
OK 终于创建好了
我们的配置文件就在这了
它里面已经出现了一些配置
比方说我们现在写些代码
其实看到现在已经就有风格检查了
有了配置
有了yesnit
裤之后
再配合我们的工具
它就可以在编辑器里面
帮我们进行检查了
如果说没有编辑器的插件的话
那里检查的话
还要使用那个命令进行检查
那么我们这里
a
你看是不是有检查了
它告诉你
a
a is
a is aside
它给它付了值
但是它从来没有使用过
but never used
就这么个意思
那么它就可以活着检查了
告诉你这里有一个错误
OK 那么现在我们来看一下
它的配置里面到底有哪些东西
我们可以看到它配置里面的
配置文件里面有个m
m什么意思呢
就是环境
这个环境呢
你这里的配置
两个给它解释一下
稍微解释一下就行了
这现在我们一般
不用去动它的
表示我们代码
是在浏览器环境里面运行
es6表示的是
是否启用了
es6的全居API
比方说promise
比方说我们这里
如果说没有
启用es6的话
那么会有一个什么样的结果呢
那么我们这里使用一些es6
给我们提供的全居API
它会爆错的
把这个取掉
这个注射掉
注射掉
你看一下
是不是爆错了
爆错了
它说这个
全居的就是
它说了根本就不存在
不存在
它说这里会爆一个错误
会爆一个错误
OK
那么这里是
怎么回事
这里
这个节省格式有问题
节省格式有问题
现在你看
promise是不存在的
promise不存在
promise已经当敌犯的
它就识别不了
那么我们把这个加上就行了
这个东西一般不用去管它
这里我们再看
第二个
poser options
表示的是
要解析的语法的支持
比如说
sync,await,const,net
这些语法
那么第1个配置就是
ecma version
表示ES的哪个版本
它要支持ES的哪个版本
其实像这些支持
它仅仅是做代码风格检查
一定要注意
它不影响运行的
哪怕它给你报了处理得到
照样能运行
比较多吧
我给它报了一个说
a等于1
b等于2
看上去好像报的错了
我B没有用到
是不是报了一个
风格检查有个问题
那么能不能运行
照样能运行
它不会受任何影响的
它只是一个风格检查的东西
好吧
这个
现在我们看这个
这个就是ES6的
就是ES的版本
我们这里的写的就比较高了
它只能给你称称的
就2018这个版本
一个2018
比方说你写个2015的话
那这里面
你有一些语法就用不了
比方说
它不是说用不了
它就要给你检查出来
就会有问题
比方说像这样的
它就告诉你
搞不清楚的就是
拿了这个了
对吧
它就儿信可就搞不清楚了
当然你要把版本写高一点
因为我们肯定要用的
比较高
搞版本的语法
那么现在那就没问题了
今天来告诉你
这个函数没有使用
没有使用
那么没使用一下
它就不会报错了
那么这里
source tab
source tab什么意思呢
它指的是你的
代码
它指的是你的代码
它的就是
模块化
就是使用的标准
模块化标准
那么这里呢
不是模块化标准
它指的是你的代码
是传统脚本
还是模块化脚本
是这么个意思
那么如果说
你把它配置在这个东西的话
就是传统脚本
就跟我们最初学习的
GSE是一样的
Scribbler元素营用的这种脚本
没有加上type等于marge
就这种意思
就是传统脚本
原来的意思吧
这是关于这个配置
看一下就行了
我们主要的配置在这
主要的我们要学习在这
铺热
铺热是指的是
它要
这里那么没有这个配置
我说一下
这个铺热
以后可能会有点用
因为这个ES另彩
它的工作原理
它是把代码先进行解析
怎么解析的
就是ST与法书分析
解析过后
然后解析成一种标准格式
然后再交给ES另彩
进行判断
适合满足规则
那么在解析的时候
是通过什么解析
因为有很多的解析器
来解析这个鱼法
那么比方说你们以后
学了rex
对吧
rex是不是
它有一些特别的鱼法
你们现在还可能还没学
那么一个特别的鱼法
普通的解析器就解析不了了
那么要用一些特殊的解析器
比方说你们以后会学习TypeScript
那么这个东西
就跟介石没啥关系了
也需要用一些特殊的解析器
总之要把它解析成一个
标准的
符合ES另彩标准的
一种格式
那么ES另彩才能进一分析
所以说
它也可以去自定义解析器
它默认使用的是这个东西
那么你可以去配置
一些不同的解析器
那么以后学习了就是
TypeScript
或者是rex之类的
这些东西的话
你可以用不同的解析器
来进行解析
这说一下就行了
现在没啥用
Global
指的是
你可以配置一些
额外的权局变量
那么可以在代码里面
获得一些支持
比方说什么意思呢
它到底可以配置
两个
一个是这个玩意
那么这里
比方说我们这里就使用
这边拿过来
把这个复制过来
你看一下是不是没爆错
对吧
就没有爆错
因为它告诉你
有这个权局变量
就这么意思
这两个权局变量
是LoadJS里边的API
有些权局变量
那么你可以用了
那如果说你用了一些
它没有配置的
它就通不过检查
它通不过检查
是不是就说明
它不能运行呢
那不是
一定要把检查
跟运行分开
检查
只是看你代码
和写的合不合理
它跟运行没关系的
你看是不是可以运行
对吧
可以运行的
因为它没有配置
这个权局变量
所以说你还可以
加上一个
比如说Global
然后RaidOnly
RaidOnly表示什么意思呢
表示的是那个
只读的
它不能改
只读
你看它就可以通过检查了
对吧
那么这个检查
怎么来
它不能改
也不能改
因为它是只读的
如果说你把它配置为Retable
那么就可以改了
那么这个时候
就可以改了
这么个意思
那么现在的运行呢
输出一下
这个运行还是能运行的
但是我们肯定不能改它
肯定不能改它的
那么这个时候呢
我们就可以把配置为Retable
表示不能改
就这么个意思
就是检查跟运行是分开的
只不过呢
我们通常的配置的时候
何必要去
把它那个就是
跟那个运行脱钩的
不要脱钩
它应该是检查的
就是应该获得真实的运行的支持的
比如说我们在随便写个吧
挖1
挖2
那么就表示
我配置的两个权局变量
两个权局变量
一个只读
一个可写吧
Retable
那么这里呢
你看这个就不能用了
就检查通不过了
一个是挖1
挖1我们就可以得到
然后呢
一个是挖2
挖2也可以得到
而且呢
挖2还可以改
挖1是不能改的
但是运行就不能运行了
运行就不能运行了
所以我们到时候要根据实际情况
去配置一个些
合适的权局变量
让它帮我们进行检查
尽力出一个检查的目的
OK
那么除了用这种方式之外呢
这里我还要说一下
就是在
嗯在那个
ESLint里面呢
其他配置啊
一方面的是一个配置文件
另一方面呢
它是可以写成注释的
就是某一些
具体的介式文件的代码呢
他可能比较特殊
他可能要用一些特殊的配置
那么这个时候呢
我也不想去改动整体的配置
那么我觉得只需要
给他一个特殊的配置
就行了
那么就可以用注释的形式来配置
比方说这里
我给他写了一个
我们这里呢
虽然我们在这里
本来是没有权局变量
挖一挖二的
但是呢
我们可以在这里注释一下
说高速ESLint
我这里有的这两个权局变量
而且他们都是只读的
说挖二不能复制
那么挖二可写的话
我们给他配置一个Retable
让他通过检查
就这么个意思
但是呢
对我们整个配置呢
是没有什么影响的
OK
这是关于Globos
啊
Extend
表示继承
因为我们配置呢
我们这里到时候会讲
很多的规则
就是他到底是怎么检查的
按照哪些风格来检查
那么
这些规则呢
我们如果说
我自己一个一个去瞧的话
如果没有规则的话
就不会进行检查
他为什么现在能检查呢
就是因为他有基层
他基层是一个推荐的规则
基层是一个推荐的规则
所以说我们不用去
一个一个去瞧规则了
对吧
我们只需要去覆盖他那些
已经覆盖他一些
就是我们想要改通的规则就行了
这是技成
Extend
好
下面这个
Eclofiles
就是有些文件
我们是不需要检查的
比方说像
地圣目录下面的文件
像nodeMarchus
别人写好了
光我们啥事呢
我们只检查自己的
那么有些文件
像不希望检查
ok
那么我们就可以把排除掉
需要去新建一个文件
就这个文件
那么这个文件
我们就可以写一些
跟那个
计则一样的
把一些东西排除掉
排除掉之后
像这里边的东西
就不会检查了
因为像
像有些打包帅的文件的话
已经给你压缩过了
代码丑的不得了
那一检查不得了
一检查到处是问题
所以说我们不希望它检查
不希望它检查
当然它检不检查
其实都不会影响运行的
只是看上去
它给你包个红色的
不舒服
那么现在呢
不是不应该检查了吗
我看一下
明白了
这个玩意得放在根木炉
得放在我们的项目根木炉
我们这里呢
怎么办呢
放这吧
放根木炉
因为我们以后开发项目
肯定是要把这个东西
就是你这个东西
变成根木炉的
只是我们在讲课
我要把结构分开
那么这样子放根木炉
你看一下
垫手木炉下面的东西
就不会检查了
都我
垫手木炉
就前边
前面有可能任何的木炉结构
前面有任何的木炉结构
但是要忽略中间
只要有Dest
只要有出现Dest
那么就不进行检查
这么个意思
他就不会检查了
但是我们的index
我们来看一下
index
所以还是要检查
对不对
就这么个意思
这是一个诺
另外说一下
垫手木炉的
其实你写不写都无所谓
因为他自动会忽略的
垫手木炉会自动忽略的
OK
这是关于这个
一个诺Files
好
接下来最后一个
终点来了
Rules
规则集
我好像好
还忘了说一个
就是这个配置的话
这个配置的话
其实还可以放这
还可以放这
放package.json里边
这里写的
就是我们除了
专门来写这么一个配置文件
来进行配置的话
除了这种方式之外的
还可以
除了还有注释的方式
还可以放到
这个package.json里边
用这个字段
YesLintConfig
在这里边写上
在这里写配置
也是可以的
我们一般通常的做法
在这里写个配置文件
好
最后一个配置
Rules
这才是重点
其他都是玩的
Rules表示规则集
就是具体有哪些规则
要检查
那么每一个规则
我先说一下总体原则
就每一个规则
会影响某一个方面的代码风格
比方说
应该使用三个等号
就不能使用两个等号
这就是一条规则
每条规则都有下面几个曲子
比方说off
地动曲子off0force
都一样的意思
表示不使用这个规则
比方说
我们在这里
Rules给他写上一个EQEQEQ
而且为force
就表示禁用这个规则
好了
这个规则是什么东西呢
它只指的是判断三个等号
三个等号
就是你是不是用了三个等号
如果说你也用了
三个等号的话
就通过检查
一扩
三个等号
如果说你没有用
严格相等的判断的话
那么他就会认为
你这个不好
你这样的代码不好
他就会通过检查
那么你把规则关闭之后
你用两个等号就没问题了
比方说
两个等号就没问题
对吧
你把关闭了
如果说你把开启的话
开启有两种
一种是警告
一种是错误
比方说警告的话
你可以把它设为E
或者是设为一个自不错误
保存
你看一下
现在这边
是不是包了一个警告了
对吧
就是个警告
建议你使用三个等号
你如果说
把他设为E也是一样
如果说你把他设为2
那么就是arrow
也可以写成这个
arrow
把他设为2
保存
你看一下
是不是变成一个错误级别了
一个红线
对吧
当然这些跟运行都没有关系
都跟运行没关系
它只是一个级别
它只是一个级别而已
那这里我们再说一个细节
就是关于force的处
我建议大家的
尽量还是不要使用
因为这个东西
在有些规则里面是无效的
但是绝大部分规则
他支持这个
off or error
你用12
它是支持的
去和force的
某些规则支持
某些规则它不一定支持的
好
建议大家使用前面的
除了在配置文件里面
使用规则之外
还是一样的
还是可以在注释里面去使用
比方说像这样子
像这个
比方说
这个配置文件里面没有
配置文件里面没有
那么
这边
我在这里写注释
这边写注释
我们把这个写成error
你看
是不是仍然可以生效
但是它只是对这个文件生效
对这个文件生效
就这么个意思
这个是规则如何去配
配规则非常非常简单
就是这样配的
一般来说
我们就在这里配总体规则
一个规则
两个规则
然后三个规则
就是这样配
如果说你不满足你的要求的话
就进行配置
好
那么到底有哪些规则的关键是
接下来我们来看文档了
这个东西我不可能一个个讲的
太多了
我们要看一下
怎么来读这个文档
而且这个是个中文文档
你们可以很好约读的
点击拥护指南规则
它已经自动到规则来了
链接就是这个规则
在规则里边你看着
它前边凡是打了这个勾的
就表示推荐规则
我们那个配置是不是基层制推荐规则
那么我们现在用的就是推荐规则
别的意思吧
而且它下面你看
它说下面一个最佳实践
最佳实践建议你怎么去配置
建议你怎么去配置
它建议你把这些东西打开
它有些并不是推荐的
但是它建议你还是打开
打勾的就是
总之打勾的就是它推荐的规则
它会被基层下来
另外这个小手
这个扳手是什么意思呢
这个扳手表示它是可以自动修复的
它是可以自动去修
帮你进行修复的
比方说吧
我们随便看一个吧
随便找一个规则
这个科丽
科丽随便看一个
那么怎么来看这个规则
怎么来用呢
你看也点进去看里面
它有详细的例子
每个规则都有详细的例子
比方说它这个是什么
它要遵守大扩号约定
就说你如果说这样的代码
不好
它认为检查通不过
比方说
我们在这里
写这么一个东西
然后这个东西
它目前通过了
因为我们没有配置
把这个科丽打开
把这个科丽
放成2
是不是有错误
它说应该有一个大扩号
那么哪怕你只有一条语句
都应该加个大扩号
让代码更加规范
那么像这种规则有班手
它有个班手看没
那么这个小班手
表示它可以自动修复
怎么就能自动修复
你可以使用命令
比方说我们在这里可以使用
E-NPS
E-S-Lint
然后Fix修复
修复哪个文件
src下面的index.js
你看
是不是自动给你加上了
大扩号
它可以修复了
但这样你用命令
太麻烦了
当然你可以配置一下
反正我个人
不是很喜欢自动修复
我自己喜欢自动修复
我自己是自动修复
还可以配置一下
并不是所有规则都能自动修复
它只有一个有班手才能自动修复
那么怎么配置呢
你可以找到刚才我们的插件
插件它是支持自动修复的
E-S-Lint你看一下吧
在插件里边
它可以配置
在哪呢
就在这
Fix All
配置一下就行了
Editor
Code Action on Save
Fix All
我们来配置一下吧
我们找到这个文件
搜索一下
设置
找到这个E-S-Lint
E-S-Lint
看一下在这边编辑吧
编辑
在这边
它又重新打开了
这个吧
这个
OK
那么我们配置这个
在Editor
Code Action on Save
Editor
Code
我这里没有这个配置
没有这个配置
给它写一个
OK
写好了
好 那么配置好了
那么现在呢
我们来看一下
如果说我这样子
复加加
一保存
你看
说自动给你加上了
对吧
这就是这个
这个配置
但是我不是很喜欢
我不喜欢
连什么东西改我带
我不是很喜欢
我再去掉
你们如果喜欢的话
要加上
我自己放箭吧
我自己想手动加
不是很喜欢
它自动给我加
OK 当然我
也不会写这样的带
好 这是关于
这个小班手是什么意思
对吧
那么你看一下
就很明白了
那么这个规则
你自己去查
然后呢
打勾字推荐的
你自动继承过来的
小班手呢
就是他可以自动修复的
可以自动修复的
就这么个意思
好吧
那么以后呢
在我们具体的
使用过程中呢
我们来如
我们当然不可能
去把这个文档背下来
也不可能挨在那去看一面
都没有必要
我们平时用的时候
就按照自己的方式来写
因为它是要纠正你的
对吧
你也不知道自己有哪些方式
不符合要求
不符合公司的风格
因为以后到公司里面
公司会自动给你这么一个东西
它会自动给你这么一个东西
你的工程里面一定有它
那么有它之后呢
还会自动检查
你就按照你的要求
它会给你提示
到底有什么样的错误
按照要求呢
你把它写出来
就是写好就行了
那么这里是要两个问题
要等解决
第一个你看不懂怎么办
就它给你提示错误了
你看不懂怎么办
就第一个问题
第二个问题就是
你看懂了
但是我不想要这个规则
又怎么办
我怎么知道它的规则名字是什么
其实非常简单
比方说这里爆错了
你知道这里有错误
肯定规则没通过
那么没通过的话
你怎么知道我出来哪呢
你指的它会提示你
它说啊
它说
期望大括号
出现在衣服的条件里边
出现大括号
条件之后
after衣服
condition
条件之后呢
出现大括号
那么就知道了
但是如果说你看不懂英文怎么办
那又是个问题了
对吧
还是有办法
你看后边
它告诉你这个规则的名字
叫做Curly
那么你就到官网里边去查
Curly
就这个
你点进去看一下
它就明白它是什么意思了
明白的意思吧
那你就可以修正你的代码了
慢慢的慢慢的
你就越来越熟悉
越来越熟悉
这些代码风格了
听懂了吧
如果说
还有另外一种情况
就是你写代码
你觉得没问题
这就是我想要的风格
只是我配置错了
那么我怎么样去修改风格了
就是我的规则
是什么名字呢
还是一样的
规则的名字
它告诉你的
叫做Curly
那么你如果说你不想要这个规则
OK
那把一个Curly关闭
off
关闭
它就没了
这就是说
其实我们平时
哪去去看这个文档
根本也不用去备
就是当我们没出问题的时候
老老实实写就行了
除了问题
那一定是你代码
不满足工资风格
那么按照刚才说的去查
或者是你的配置
不需要
不需要这样的
那么严格的配置
那么你去查
到底是哪一个规则
把关闭就行了
OK
这就是关于
ESLint